Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуши тұтқынға алынды. Тонари көмекке жүгірген Фуши оның дауысынан оянды.
Оқиға орнына жүгірген Тонаридің дауысынан оянды.
Онымен ол өзінің еркіндігін қалпына келтірді.
Мен қайтадан еркіндікке ие болдым.
Пиоран, Тонари және оның достары босатылды,
Пиоран мен Тонари шығарылды.
және олар ақыры аралдан шығып кетті.
Ақырында аралдан қашыңыз
Әттең, Фуши Хаясенің қолына тағы да түсіп қалды.
Бірақ Фуши Хаясе болды
Мен қайтадан қолға түсті.
♪~
~♪
Міне, солай...
Оны сол күйінде қалдырыңыз... Дұрыстап салыңыз.
Тіке ішке кіріңіз.
Ішінде өлмейтін адам бар деп хабар алдым.
Ішінде өлмейтін адам бар деген ақпарат алдым.
Енді ол менің хатымды оқыса...
Бұл хатты оқу керек...
«Өлмейтін,
«Өлмейтіндікке» мольге айналып, осында ішке кіріңіз.
«Моль бол және оны Тонариден осында қой»
Тонариден».
Онда.
Жарайды!
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Әй, сен не істеп жатырсың?!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сен неге қайықта жоқсың?
Ол кемеде болған жоқ па?
Не? Өлмейтін!
Уф... «Меңге айналып, осында кір».
«Мең бол және оны осында қой»
Маған көмектесуге келдің бе?
И-Иә, менің ойымша.
Ал... солай ма?
Менің өлмейтін екенімді білесің.
Менің өлмейтін екенімді білесіз бе?
Сонымен қатар, бұл тесік...
...
The walls are so brittle, you can pull them apart with your hands.
They weren't even half as high as the wall I climbed to get to Pioran.
...
I could have stayed inside,
but I got bored, so I dug a hole in the side and came out.
...
Ах...
I thought you were on the boat.
...
Didn't you get your wish of leaving the island?
Why'd you do this?
...
I felt bad for you after you were captured by that hag Hayase.
There you go again.
…
So everything I did for you was for nothing.
...
What do you mean, "again"?!
You don't get it, do you?
... What happens if the Nokkers come here again?
...
You've just given me more things I have to protect.
What're you protecting? ...
You, obviously.
...
Иә?
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Y-You were the one who got protected last time!
…
Oh... Oh ,yeah.
Anyway, what are you going to do now?
...
Мен қайықпен кетіп бара жатырмын.
Бұл жерден қайықпен кетіңіз
Жалғастыру үшін
Не болды? Жүріңіз.
Не болды? Тез жүріңіз!
Толқындар тым жоғары. Дауыл келе жатыр.
Толқындар биік... дауылды ауа райы келе жатыр
Басқа күнге жолға шығайық.
Бүгін түнде далаға шықпайық.
Мен осында боламын. Уайымдама.
Жарайды, өйткені мен осындамын
«Уайымдама,» құлағым. Не болды?
Сіз оның Зедан портына дейін қаншалықты алыс екенін білесіз бе?
Седанның портына дейін қанша деп ойлайсың?
Біз суға жетпей тұрып лақтырамыз.
Біз арғы бетке жеткенше, екеумізді де бортқа лақтырып жібереміз.
(қатты жаңбыр мен күн күркіреуі)
Өткен жолы сіз осы форманы алған кезде бізге ноккерлер шабуыл жасады.
Бұрын мен сол формада болғанымда, мені қағып алған.
Солай болар...
Абайлаңыз
Оқу, оқу
Қалай ойлайсыз, Ноккерлер шабуыл жасау үшін қолайлы уақытты біледі ме?
Соққылар шабуыл жасау уақытын таңдай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Келіңіздер
Бірақ бәрі дұрыс.
Бірақ бәрібір. Мен қара киімді жігітке олардың қашан келетінін хабарлауын айттым.
Мен қараға айттым, егер олар келсе маған хабарлаңыз.
Өткен жолы олар мені абайсызда ұстады.
Мен Юданды бұрын жасадым.
Ноккерлер сіздің өкілеттіктеріңізді алуға келеді, солай емес пе?
Нокер сізді қабілетсіз ету үшін келді, солай ма?
Оқу, оқу
Иә...
Неліктен?
Не үшін? Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен білмеймін.
Қара киімді адам сені барлық нәрсені сақтау үшін жаралған дейді, солай ма?
Сен барлық нәрсені сақтау үшін жаратылдың.
Қара адам солай айтады, солай ма?
Неліктен барлығын сақтау керек? Оны не үшін сақтауымыз керек?
Дүние жойылады ма, әлде бір нәрсе ме?
Дүние жойылады ма?
жойылды ма?
Ол бұзылады ма?
Табиғат апаттары немесе басқа нәрсе болсын, барлық тіршіліктің өлуінің көптеген жолдары бар.
Апат немесе басқасы
Тірі заттардың жойылуының көптеген себептері бар.
Ол сізді осы оқиғаға дайындалу үшін жасаған болса, ол өте ойлы жігіт болуы керек.
Мен сені сол уақытқа дайындалып жаратсам ше?
Ол өте мейірімді жігіт.
Ол Құдай ма, әлде бір нәрсе ме?
Құдай немесе бір нәрсе ме?
Құдай дегеніміз не?
Камисама дегеніміз не?
Құдай бізді және әлемдегі барлық нәрсені жаратқан жынды жігіт.
Құдай бұл дүниені және бізді жаратқан жаман адам.
Жоқтан бар нәрсе жасайды.
Біреуін нөлден жасаңыз
Жақсыға мейірімді, жаманға қатал.
Жақсыға мейірімді, жаманға қатал бол
Ол ата-ана сияқты.
Ол жігіт менің ата-анам емес.
Бұлар ата-ана емес, сондықтан олар Құдай емес.
Демек, ол құдай емес.
Сонда ол кім? Жын ба?
Сонымен не? Ол шайтан ба?
Сонымен Ноккерлер жындардың жоспарларын тоқтататын Құдайдың қызметшілері ме?
Олай болса, қағушы шайтанның жоспарын бұзу үшін Құдайдың елшісі ме?
Жындар – Құдайға қарсы шыққан адамдар.
Ал, айталық... Мен қыз досыма мүлде хабарласа алмай жатырмын—
Ах, мысалы...
Олар адамдарды өлтіруден жақсылық алатын адамдар.
Мен адамдарды өлтіруден ләззат алатын адамдар туралы айтып отырмын.
Менің әкем сияқты.
Не? Тонаридің әкесі Мен сенің әкең осында келді деп ойладым, бірақ ешқашан ешкімді өлтірген емес.
Сен мұнда келдің, бірақ мені өлтірген жоқсың ғой?
Кешіріңіз, өтірік айттым.
Мен оның ешкімді өлтірмегеніне сендім.
...
But that was only at first.
When it turns out the person you trust might have committed murder,
...
you can't help but assume there was a reason they had to.
I thought that, too.
...
That something must have forced my dad to do it.
But when my dad was the last one standing in the tournament, he was laughing.
I didn't know how he could laugh after killing people.
...
It wasn't because he was happy?
He could become the island leader, and he could save you.
...
But that's when it crossed my mind...
"Oh, this is how Dad killed Mom."
...
I'm just guessing, but I think the fact that your dad killed your mom
…
...
and the way your dad killed in the tournament were two different things.
It's too late.
...
When her father died, his daughter thought to herself:
"My father is a wife-killing lowlife."
...
Same with all of you island prisoners.
All of you lowlifes deserve to die.
...
You know how I feel, right?
Мен осы жерде көрген барлық өлтірулерден кейін бұл аралдан ауырған болуым керек.
Бұл аралдағы барлық өлтірулер сізді жиіркенішті екеніне сенімдімін.
Бірақ мен де қалғандарымен бірдеймін.
Өйткені, мен де олармен біргемін.
Ойымда өзіме ұнамайтынның бәрін өлтіремін.
Жүрегімде өзіме ұнамайтын адамдарды өлтіріп жатырмын.
Сол себепті менде Құдайды ойнауға жүйкем жетті.
Сондықтан мен Құдайға еліктеу сияқты нәрселерді жасай алдым.
Мен бұл адамдардың сыртқа шыға алатынына сенімді емеспін.
Мына жігіт сыртта жақсы жүре ала ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл аралға келу менің жүрегімді толығымен улады.
Мен бұл аралға келгенде толықтай уланып қалдым.
Кешіріңіз.
Бұған қалай әрекет ету керек, солай ма? Кешіріңіз!
Бұны естісеңіз, қиындыққа тап боласыз. Қазір ұйықта!
Ұйықтап алайық.
Фу…
Тонари, біздің ата-анамыз жын болуы мүмкін,
Тонари, біздің ата-анамыз жын болуы мүмкін.
, бірақ бұған қарамастан, біз әлі де өзіміз қалаған нәрсені жасаймыз.
Бірақ бұған қарамастан мен не істегім келсе, соны істеймін.
Бұл дұрыс емес пе?
Қайдасың?
Дұрыс айтасыз.
Бұл дұрыс.
Сондай-ақ, мені құтқаруға келгеніңіз үшін рахмет.
Сондай-ақ... Менің көмекке келгеніңіз үшін рахмет.
Хэхе…
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Сол түні мен түс көрдім.
Сол түні мен түс көрдім
Эй, мен үйдемін!
Қазір! Мен оралдым
Үйге қош келдіңіз, Тонари.
Тонариге қош келдіңіз
Мынаны оқы, анашым! Бұл менің жаңа кітабым!
Жаңа анамды оқы!
Көрейік.
Қайсысы...
Бұл Тонаридің шедеврі.
Хм
Мен жаңа арман ойлап табуым керек деп шештім.
Мен жаңа арман салу керек шығар деп ойладым.
Көрейік...
Дұрыс...
Болашақ осылай болады.
Бұл сөзсіз болашақ
Фу…
Таң.
Қайырлы таң, кеттік. Жолға шығайық.
Ол мұнда жоқ.
Жоқ...
Бұл жаман... Хаясе-самаға не айтуымыз керек?
Бұл жақсы емес... Мұны Хаясе-самаға қалай түсіндіруім керек?
Ал? Фуши қалай?
Фуши қалай?
Уф
(Қызметшілердің дауысы:)
Хаясе-сама!
Қала... қала қиыншылықта!
Қала қиыншылықта!
Жарайды, Өлмейтін, кеттік.
Кел, өлмес, кеттік.
Құдайым, маған көмектес
Не болды? Ноккерлер жер бетіне шықты.
Тыққыштар жерге жорғалап шығып, қалаға шабуыл жасайды.
Олар қалаға шабуыл жасап жатыр.
Батысқа қарай жиырма минут.
осы жерден батысқа қарай 20 минут
Кешіріңіз, Тонари,
Кешіріңіз, Тонари, мен кетуім керек. Менің кетуім керек.
Бұл Ноккерлер ме? Олар осында ма?
Қақпақ келді ме?
Оқу, оқу
Ах...
Оған мән бермеңіз! Мен құтқарылуы керек адамдардың барлығын құтқарамын. Біз құтқарылуға лайық адамдарды құтқардық!
Бізге бұл жерден кету керек! Енді бұл жерден кетсеңіз болғаны!
Мен арал тұрғындары үшін алаңдаймын.
Мен аралдағы адамдар үшін алаңдаймын.
Бұл аралдағы адамдардың жартысы қылмыскерлер.
Бұл аралдың жартысы күнәкарлар
Қалған жартысы лас қанын алып жүретін адамдар.
Екінші жартысы сол қаны бар лас адам.
Егер олар әлі де өмір сүруге лайық болса,
Егер ол әлі де өмір сүруге тұрарлық болса
Құдай оны көретініне сенімдімін! Құдай сенің орнында тұруға мүмкіндік беретініне сенімдімін!
Менсіз жүре аласың, Тонари.
Тонари жалғыз кетуі керек!
Өлмейтін!
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Сіз дұрыс таңдау жасадыңыз.
Бұл дұрыс шешім.
Ноккерлер керемет,
Нокер – қауіп
бірақ олармен бетпе-бет келуден бас тартсаңыз, олар одан да қиын болады.
Егер біз бір-бірімізге қарсы тұруды тоқтатсақ, бұл қиынырақ болады.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Өте шулысың, қайда екеніңді тез айт.
Олардың қайда екенін айт.
Бұлай асығыс болудың қажеті жоқ.
Бірлесіп күресу
Келесі жауды жеңу үшін сізге бір қылыш қажет емес.
Бұл жолы жауға бір ғана қылыш керек болады.
О
Неліктен ноккерлер мен үшін келмейді?
Неліктен Нокер маған келмейді?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Олардың өз жоспарлары болуы мүмкін. Енді... қарсы жақтың да «ойы» бар шығар.
Сол жерде.
Ол сол жерде.
Олар мына жақтағы мәйіт шұңқырынан көтеріліп жатыр.
Анау мәйітханадан келе жатыр дейді.
Нақты көтерілу дегеніміз не?
Көктеп шығу дегенді қалай түсінесіңдер?
В-Не болды?!
Не... Бұл не...
Бұлардың бәрі Ноккерлер ме?
Бұлардың бәрі тоқылдақ па?
Мен олардың ауырғанын сезбеймін. Мен ауырсынуды мүлдем сезе алмаймын.
Олар шынымен Ноккерлер ме?
Бұл шынымен де тоқпақ па?
Барлығына!
Барлығына! Қалғанын маған қалдыр да, қаш! Қалғанын маған қалдырып, жүгір!
О, келдің бе? Біз үшін келдің!
Қат! Неліктен олар адамға ұқсауы керек?
Қарғыс атсын, сенде неге адам кейпі бар!
Екіленуге еш себеп жоқ!
Еш ойланбаңыз
Олар мәйіт шұңқырынан келді!
Мына жігіттер мәйітханадан шықты.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз!
Ішек Сіз жіберіп алдыңыз. Төменге мақсат қойыңыз.
төмен қарай жылжытылды
Уф
Ha
Ах...
Өзің бармайсың, Өлмейтін.
Жалғыз жүрме, өлмес!
Тонари! Мұнда неге келдің?
Тонари! Неге келдің?
Бір ғана қайық бар.
Бір ғана кеме бар, мен сені үйге апарамын.
Мен сені өзіммен бірге алып бара жатырмын.
Сіздің артыңызда!
​​Артында!
Құт
Ах
Сенде бәрі жақсы ма, Тонари?
Жақсысың ба, Тонари?
Аға, бұл жерде иіс шығады. Мұнда басыңыз
Жігіттер!
Барлығына!
Неліктен...
Неліктен? Неге келдің?!
Неге келдің?
Бұл сондай ақсақ жол болды, Тонари.
Тонари: Бұл сызық өте ақсақ.
Бірден екі жақсы.
Бір адамнан гөрі екі адам Және одан да көп жұмысты тезірек аяқтайды.
Бір топ адам екі адамға қарағанда тезірек істі аяқтай алады.
Дұрыс па, Фуши-сан?
Сәлем, Фуши мырза?
Барлығыңызға рахмет.
Барлығыңызға рахмет...
Бірақ сақ болыңыз.
Бірақ сақ болыңыз
Сіз олардың денесінің өзегін жойғанша олар қозғала береді.
Олар өз денелерінің ішіндегі өзегін жаншылғанша қозғала береді.
Түсіндім.
Түсінікті Оны бізге қалдырыңыз!
Жасайық.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Біз олардың бәрін күн батқанша жеңеміз!
Бәріміз кеттік!
Барлығымыз кеттік!
О!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Хмм.
(Регардтың айқайы)
Тағы нешеу бар деп ойлайсыңдар?
Сізде тағы қанша қалды?
Білмеймін. Мәйіт қалмайынша, меніңше.
Енді... басқа дене қалмайынша.
Күн сайын бұл аралға жүздеген адам келеді, тағы жүздеген адам өледі.
Бұл аралда күн сайын жүздеген адам сатып алынады.
Жүздеген адам өліп жатыр.
Өзіміз дайындалғанымыз жөн.
Дайын болғаныңыз жөн!
Біз мәйіт шұңқырына барамыз.
Мәйітханаға барыңыз. Маған көмектесші!
Маған қақпақ беріңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә! Жарайды, бәріміз кеттік.
Жарайды, бәріміз қаланы аралап жүгірейік!
Қаланы аралап өт!
О!
Ита
Ах...
Ha
Иә?
Уф...
Ах... барлығы...
Жігіттер...
Құдайым, маған көмектес Ах...
Оопа жоғалып кетті! Не болды? (Урои) Упа жоқ!
Ах...
Ол жерде жатыр.
Ой! Құлап жатыр... Уау!
Маған көмектес...
Амансың ба? Келіңіздер...
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Уф... аа...
Ha
Ах...
Олар жер астында.
Астында Барлығың жүгіріңдер!
Оны неге алдың?
(Мияның ауырсынуымен үйлесетін импульс дыбысы)
Қара зат, қай жерде қауіпсіз екенін айт!
Қара! Қауіпсіз жер айт!
Солтүстікке алты минут жүгіру.
осы жерден солтүстікке қарай 6 минут
Онда сіз үш минут қауіпсіз боласыз.
3 минут қауіпсіз
(Тонаридің айқайы)
Миа!
Күте тұр, Миа! Миа, мықты бол, Миа!
Хаха...
Біз қанды тоқтатуымыз керек.
Қанды тез тоқтату керек!
Бізге бірдеңе бер, Өлмейтін!
Маған бірдеңе бер, өлместік!
О-Окей.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Мүмкін жараны осымен тігіп алармыз.
Осы арқылы жараны тігуге болады.
Олай болса, мен мұны шығара аламын ба?
Олай болса, мен оны алып тастауым керек пе?
Шынымен Күте тұрыңыз! Егер сіз оны жұлып алсаңыз, қан көбірек шығады және бұл қауіпті.
Мен бір кітаптан қан кетуді одан сайын күшейтетінін оқыдым!
Мен оны кітаптан оқыдым Сонда не істеуіміз керек?!
Олай болса, мен не істеуім керек?
Мен ойлаймын!
Ойлан! Сәл күте тұрыңыз, мен бұл туралы ойланамын.
Мен бірдеңе ойлап көрейін! Маған бір минут уақыт беріңіз!
Біз Мианы жоғалтамыз!
Фуши-сан, сенің тағы бір нәрсе жасай аласың ба?
Фуши-сан, сен маған тағы бір нәрсе бере аласың ба?
Тағы бірдеңе бар ма? Тағы бірдеңе?
Сіз бірдеңе жасаудан басқа нәрсе жасай аласыз, солай емес пе?!
Сіз құралдарды шығарып қана қоймай, көп нәрсені істей аласыз, солай ма?
Жараларды емдеу сияқты ма?
Емдік жарақаттар...
Өтінемін, Фуши, бізге көмектес!
Эй, Фуши, маған көмектес! Миа өледі
Миа өледі!
Фуши!
Менің қолымнан бәрі келетін сияқты емес.
Мен ештеңе істей алмаймын...
Мен ешкімді құтқара алмадым.
Мен ешқашан біреуге көмектесе алмадым...
Тіпті бір рет емес.
Ешқашан... ешқашан!
Бәріміз істейік.
Жасайық Бәріміз... амалымыз жоқ
Біздің таңдауымыз жоқ.
Қарғыс атқыр...
Қайда бара жатырсың?
Қайда барасың, өлмейтін? Өлмейтін!
Опа...
Уау…
Өтінемін, жоқ, Өлмейтін...
Тоқта, өлмес... өлтірме мені.
Оны өлтірме.
Ол әлдеқашан өлді.
Өлген
Миа!
Миа...
Хмм… мм…
Неге жылайсың, Тонари?
Өйткені...
Күліп жүрсең өмірде жақсырақ.
Күліп жүрсең өмір жақсырақ
Кешіріңіз, Миа.
Кешіріңіз Миа, бұл менің кінәм.
Бұл менің кінәм.
П-Олай айтпа, Тонари-сан.
Ендеше... олай айтпа, Тонари-сан.
Опа қайда?
Woopa туралы не деуге болады?
А, анау бала...
Ято өліп бара жатыр!
Бұл оның кінәсі емес.
Ол жаман емес.
Ято өліп бара жатыр!
Ішінде... тоқпақ бар.
Оның ішінде Ноккерлер болды.
Құт
Мұнда.
Мен білемін... білемін.
Мен мұны білдім.
Құт
Кешіріңіз, Опа.
Кешіріңіз Упа!
Ол жақсы қыз.
Бұл бала жақсы бала.
Мен мұны істей алмаймын.
(Жан) Жоқ. (Джотаро Куджо) Жоқ.
Ах Жүгірейік!
Қашайық, иә
О
Ах...
Мен онымен айналысамын. Менсіз жүр.
Маған қалдыр да, бірінші бар.
Иә? Олардың ұясына бар, Сандел!
Олардың ұясына барыңыз! Сандел!
Дұрыс.
Иә! Кеттік, Тонари-сан.
Мен қаламаймын.
Маған ұнамайды, Урои... Урой...
Уф... у... Миа...
Біз ренжіп қалдық.
Енді мүмкін емес пе?
Гррр…
Ах
Фуши! Кішкене айналдырыңыз!
Фуши! Кішкентай бол!
Урой! Оолой
Түн
Асығыңыз!
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Сақ болыңыз!
(Фушидің айқайы)
Бәрі жақсы, Фуши.
Жарайды, Фуши.
Өлсем де,
Мен өлсем де...
Мен о дүниенің жұмағында рахаттанамын.
О дүниенің жұмағында...
Мұны көңілді өткізіңіз
Дұрыс, Опа, Миа?
Нах Упа... Миа...
Оқу, оқу
Иә
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Ноккерлер өлгендерді басқарады.
Өлгендерді басқаратын тоқпақ
Балалар қазір танылмайтын достары үшін жылайды.
Балалар мүлде өзгерген достары үшін жылайды
Фуши қорқып бара жатқанда, Хаясе оны шешім қабылдауға мәжбүр етеді.
Фуши еріксіз селт ете қалды, бірақ Хаясе оны шешім қабылдауға мәжбүр етеді.
Ал Тонари өз тағдырын өз қолымен таңдағалы тұр.
Және Тонари
Ол өз тағдырын өз қолымен таңдамақ болды.
Қаһарлы қаһар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory